Sie waren mit einer Frau am Tatort.
Ja und?
Nun, ein Kellner, der Sie gesehen hat, sagte, dass das Mädchen, das Sie begleitet hat, noch sehr jung aussah.
Und weiter?
Ihnen ist doch sicher bekannt, dass dieses Lokal ein beliebter Treffpunkt für Prostitution ist?
Tut mir leid, aber mit sowas habe ich nichts am Hut. Sie ist nur eine Bekannte.
Ist das so, ja? Ich würde Ihrer Bekannten nämlich gerne auch noch einige Fragen stellen.
Ich hatte seitdem keinen Kontakt mehr zu ihr. Was wollen Sie eigentlich von uns?
Wir wollen nur herausfinden, warum eine bisher so unauffällige Oberschülerin zu so einer schrecklichen Tat fähig ist.
Auch konnten wir die Mordwaffe am Tatort nicht sicherstellen.
Und Sie glauben, dass sie sie mitgenommen hat? Das kann doch nicht Ihr ernst sein.
Zum jetzigen Zeitpunkt wollen wir keine Möglichkeiten ausschließen.
Wir konnten inzwischen alle Zeugen aus dem Café identifizieren. Nur das Mädchen, mit dem Sie dort waren, ist uns noch unbekannt.
Darum bitte ich um jegliche Details, die uns helfen könnten.